Hello
大家好
我是多多
大家多多挣钱啊
整个周末的话
我觉得其他东西都不用看
也没有什么太有新意的消息
或者有呃杀伤力的新闻
最重要的就是看一下什么
看一下美股呃
美股的话在周五是走的非常非常的强
像周四调整的英特尔和AMD以及谁以及存储芯片
涨得都非常非常的好
这个地方要知道啥
英特尔和AMD可是千亿美元市值的公司啊
竟然能够十几个点的涨
只能说现在的整个AI的这个产业链
实在是太疯狂了
涨的那对应到咱们A股的话
我大概说几个题材哈
具体对应的东西的话
在公众号已经呃给大家发布了
那我们简单的用视频来说一下
首先大的方面还是盯紧我们的AI
然后就映射到美股
刚刚才说的美股是谁涨的特别好
是不是CPU
然后还有谁啊存储
所以明天的话CPU反包要看谁
大家基本上都知道啊
无非就是两个主板
还有一些688
然后688里边的话比较有代表性的票
就那几个
然后就是什么存储
存储的话
整个板块上周五是有一个回调的
但是这个回调的话
我在周四的视频以及周四的公众号以
已经给大家讲过了
如果你已经待在里面的人
你要怎么来看待
怎么来对待
我觉得明天大概率的话是会反包的
你只需要注意他反包的时候有没有持续性好吗
没有持续性的话
该干什么自己都知道的哈
我们要去长久的拿
想要把这个波段给呃拿到啊
见顶的话
首先首当其冲最重要的就是咱们的什么
咱们的利润好
那这个是啊映射到美股哈
然后呃除了这个的话
基本上剩下的就是我们一直在看好的
什么电子部
然后我在今天的公众号里边也说了
如果说电子部这个板块是走主升的话
它应该怎么样
如果不走主升走趋势的话
它大概率会怎么样
包括大家非常关心的新能源
我觉得整个新能源的话
周五的走势是非常坑的啊
就说一个标的哈
这个标的的话在我看来
这种走势已经是有什么的迹象了
我觉得已经是有做头的迹象了
但是这个地方仅仅是因为连续坑了两次人
而且周五的这个坑人的力度还比较大
他应该算是周五整个盘面
只要低盘的人都能看到的最坑的一只个股
没有之一
那它既然作为新能源
作为锂矿
这一次啊比较重要的一支创业板的标的
能走出这样子的一个走势的话
那如果单单从这个走势来看的话
我觉得这个地方是有一点做投的迹象了
但是周末的话是出了一个什么资源
能源的一个消息
那具体那个消息券商怎么解读的话
我在今天的公众号已经说过了哈
那明天我觉得至少如果它修复的话
整个新能源是应该修复的时候
如果力度不够大的话
是应该先观望
然后再说的
因为他已经连续两天坑人了
剩下就是咱们的机器人
还有呃商业航天
机器人是周五早上最强的板块
然后商业航天是周五的下午最强的板块
这俩板块大家应该能看得出来呃
稍微有一点点跟大科技里边的资金
是有一个对流的感觉的
如果明天的大科技顺势会有一个修复的话
这俩如果上冲的时候没有持续性
我觉得应该什么应该先把利润拿到手
先把利润做大
然后再来说其他的
比如说再来说它有没有持续性
你只需要去沿着5日线看就可以了
然后我们来捋一下哈
基本就是大科技里面的
第一个是电子部
然后第二个是谁
第二个是存储
第三个是CPU
我我觉得这些应该
明天大概率的话是会有一个修复的
至于它修复呃
怎么修复
修复到多少
有没有持续性的话呃
关键在于什么
我觉得关键在于大盘明天应该怎么开
我们来看一下啊
大盘我们先知道他周五虽然收了根红K
但是他是一个什么
它是一根假阳
真阴线是低开探底回升以后干什么
拉出水在水面附近摩擦这样的一个形态
那叠加美股周五是一个大涨的
所以明天的上证如果跟随美股了
它有一个高开的话
要小心什么
小心周五抄底的资金
不管你是什么板块
比如说大科技它抄了底以后
如果开的幅度比较的高的话
就会引发什么量化的一个砸盘
如果说他量化砸完盘了以后下来了
你看到一些核心票有承接的话
我觉得那个时候会是一个比较合适的买点
如果开盘开得太高
但是你又不能确定它开那么高啊
会不会上板
而且开的那个点位让你很没有性价比的话
我觉得开盘的时候是不合适去的
这是第一个哈啊这个是明天很关键的一个点哈
基本上要把周五抄底的资金稍微洗一洗
我觉得才合适去入场
所以明天如果但凡指数高开
而且高开的幅度不小的话
要注意会不会拉升的时候有资金砸出来
好
这个就是我觉得明天早上可能需要关注的点了
然后至于很多人这两天私信就问说
哎这个题材到底怎么去采啊
你怎么会知道那个呃大科技会要调整
然后资金可能会流向机器人
或者说会流向商业航天
就大家不需要就是太去纠结于我每一个板块
每一个节奏我都要踩得非常非常的准
没有人可以做到所有的题材都踩的很准
然后所有的标的都卖在最高点
然后接到最低点
你不要去追求那些东西
你只需要我提前告诉你这个逻辑以后
你觉得我能看得懂
我能看的明白
K好
你就跟着一点一点的去理解
我为什么会提前做出这样子的一个考量
呃
我关注的点是什么
因为当时我已经讲清楚了
为啥会选商业航天和机器人
因为这俩题材都是大题材
都有容量
他们在低位
因为当前的这个市场的量能已经到了3万亿
3万亿的大部分的热钱其实都在整个呃AI里面
那如果AI1旦调整的话
这些热钱热衷于做AI的容量的话
他们就会去找别的能承载这些容量的题材
所以翻来翻去的话
又叠加最近的一个走势
我觉得机器人和商业航天就比较的合适
仅仅从这方面来考虑哈
至于机器人
有的人或者有的机构就开始吹啊
比如特斯拉要扩产了
要什么了
这些东西呃
我之前说过
特斯拉发财报的那一天
没有看出马斯克在画了擎天柱量产的大饼
记得吗
所以后面的这些消息
但凡有呃消息再说唉
特斯拉要量产啦
然后他的中国的T链的产业链
要巴拉巴拉如何如何了
这些消息一旦出来的话
除非我找到了马斯克说这句话的那个视频
而且时间对得上
我可能才会愿意去相信
因为特因为整个机器人目前在我看来还没有到
业绩兑现或者基本面有改变的时候
仅仅是作为一个大科技的对流
而且他位置比较低
而且很多票已经有资金入场了
仅仅此而已哈
那这个就是今天的一个内容
别看视频非常的短
其实里面已经包含了
明天甚至下周很重要的一些知识点在里面
大家好好的去理解一下哈
好更详细的东西的话
大家可以去公众号上看
然后更多的东西的话
我们明天的盘面见
OK好
今天就先这样咯
大家拜拜